Repository: aiseed-dev/aiseed-tool
Catalog: grow/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Locations
ja: 栽培場所

# crops
source: Cultivations
ja: 栽培

source: Records
ja: 観察

source: Settings
ja: 設定

source: Add location
ja: 場所を追加

source: Edit location
ja: 場所を編集

source: Location name
ja: 場所の名前

# locationDescription
source: Description (optional)
ja: 説明（任意）

source: Plots
ja: 区画

source: Add plot
ja: 区画を追加

source: Edit plot
ja: 区画を編集

source: Plot name
ja: 区画名

# noPlots
source: No plots yet
ja: 区画がまだありません

# selectPlot
source: Select plot (optional)
ja: 区画を選択（任意）

# nonePlot
source: None
ja: 指定なし

# addCrop
source: Add cultivation
ja: 栽培を追加

# editCrop
source: Edit cultivation
ja: 栽培を編集

source: Cultivation name
ja: 栽培名

source: Crop name
ja: 作物名

source: Variety
ja: 品種

source: Memo
ja: メモ

source: Add record
ja: 記録を追加

source: Edit record
ja: 記録を編集

source: Date
ja: 日付

source: Note
ja: メモ

# activityType
source: Activity
ja: 作業内容

# activitySowing
source: Sowing
ja: 播種

# activityTransplanting
source: Transplanting
ja: 定植

# activityWatering
source: Watering
ja: 水やり

# activityObservation
source: Observation
ja: 観察

# activityHarvest
source: Harvest
ja: 収穫

# activityOther
source: Other
ja: その他

# activityPruning
source: Pruning
ja: 剪定

# activityWeeding
source: Weeding
ja: 除草

# activityBedMaking
source: Bed making
ja: 畝作り

# activityTilling
source: Tilling
ja: 耕運

# activityPotUp
source: Potting up
ja: 鉢上

# activityCutting
source: Cutting
ja: 挿木

# activityFlowering
source: Flowering
ja: 花付

# activityShipping
source: Shipping
ja: 出荷

# activityManagement
source: Management
ja: 管理

source: Work hours
ja: 作業時間

source: Materials
ja: 資材

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

# deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当に削除しますか？

# noLocations
source: No locations yet
ja: 栽培場所がまだありません

# noCrops
source: No cultivations yet
ja: 栽培がまだありません

# noRecords
source: No records yet
ja: 記録がまだありません

source: Select location
ja: 場所を選択

source: All locations
ja: すべての場所

source: Language
ja: 言語

source: Theme
ja: テーマ

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Light mode
ja: ライトモード

# systemMode
source: System default
ja: システム設定に従う

source: Take photo
ja: 撮影

source: Pick from gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Photos
ja: 写真

# noPhotos
source: No photos yet
ja: 写真はまだありません

# linkTarget
source: Link to
ja: リンク先

# linkToLocation
source: Location
ja: 栽培場所

# linkToPlot
source: Plot
ja: 区画

# linkToCrop
source: Cultivation
ja: 栽培

# parentCrop
source: Parent cultivation
ja: 元の栽培

# environmentType
source: Environment
ja: 環境タイプ

# envOutdoor
source: Outdoor
ja: 露地

# envIndoor
source: Indoor
ja: 室内

# envBalcony
source: Balcony
ja: ベランダ

# envRooftop
source: Rooftop
ja: 屋上

source: Cover type
ja: 被覆タイプ

# coverOpen
source: Open (no cover)
ja: 露地（覆いなし）

# coverGreenhouse
source: Greenhouse
ja: ハウス

# coverTunnel
source: Tunnel
ja: トンネル

# coverColdFrame
source: Cold frame
ja: フレーム

source: Soil type
ja: 土壌タイプ

# soilUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# soilCite
source: Clay
ja: 粘土質

# soilSilt
source: Silt
ja: シルト質

# soilSandy
source: Sandy
ja: 砂質

# soilLoam
source: Loam
ja: 壌土

# soilPeat
source: Peat
ja: 泥炭

# soilVolcanic
source: Volcanic ash
ja: 火山灰土

# getLocation
source: Get current location
ja: 現在地を取得

source: Location set
ja: 位置情報を設定しました

# locationFailed
source: Could not get location
ja: 位置情報を取得できませんでした

# autoLinkNearest
source: Auto-select from current location
ja: 現在地から自動選択

# analyzing
source: Analyzing photo…
ja: 写真を分析中…

source: Plant detected
ja: 植物を検出しました

# landscapeDetected
source: Landscape photo detected
ja: 風景写真と判定しました

source: No plant detected
ja: 植物は検出されませんでした

source: Identifying plant…
ja: 作物を同定中…

# plantIdentified
source: Estimated: {name}
ja: 推定: {name}

# suggestedLink
source: Suggested: {target}
ja: 自動提案: {target}

# apiKeyNotSet
source: Plant identification API key not set
ja: 作物同定APIキーが未設定です

# plantIdProvider
source: Plant identification
ja: 植物同定

# plantIdProviderOff
source: Off (no identification)
ja: オフ（同定しない）

# plantIdProviderOffDesc
source: For small farms that don't need it
ja: 小さな畑で不要な場合

# plantIdProviderPlantId
source: Plant.id (direct API)
ja: Plant.id（直接API）

# plantIdProviderPlantIdDesc
source: Plant-specialized DB, low cost (200/month free)
ja: 植物特化DB、コスト低め（月200回無料）

# plantIdProviderServer
source: Server (no API key needed)
ja: サーバー経由（APIキー不要）

# plantIdProviderServerDesc
source: Processed on FastAPI server, no phone-side setup
ja: FastAPIサーバーで処理、スマホ側の設定不要

source: Plant.id API Key
ja: Plant.id APIキー

# plantIdApiKeyHint
source: Enter API key
ja: APIキーを入力

source: Server URL
ja: サーバーURL

# serverToken
source: Auth token
ja: 認証トークン

# serverTokenHint
source: Enter Bearer token
ja: Bearer トークンを入力

source: Data sync
ja: データ同期

# syncModeLocal
source: Local only
ja: ローカルのみ

# syncModeLocalDesc
source: Data stays on this device only
ja: データはこの端末のみに保存

# syncModeFastapi
source: FastAPI sync
ja: FastAPI 同期

# syncModeFastapiDesc
source: Sync with local PC / shared server
ja: ローカル PC / 共有サーバーと同期

# syncModeCloudflare
source: Cloudflare sync
ja: Cloudflare 同期

# syncModeCloudflareDesc
source: Sync data and photos via server
ja: サーバー経由でデータ・写真を同期

source: Sync now
ja: 今すぐ同期

source: Syncing…
ja: 同期中…

# syncComplete
source: Sync complete (pulled: {pulled}, pushed: {pushed}, photos: {photos})
ja: 同期完了（取得: {pulled}件、送信: {pushed}件、写真: {photos}枚）

source: Sync failed
ja: 同期に失敗しました

source: Plot detail
ja: 区画詳細

# cropsInPlot
source: Crops in this plot
ja: この区画の栽培

# noCropsInPlot
source: No crops in this plot yet
ja: この区画にはまだ栽培がありません

source: Growth timeline
ja: 成長タイムライン

source: Create homepage
ja: ホームページを作成

# createHomepageDesc
source: Create a showcase page for this cultivation
ja: この栽培の紹介ページを作成します

# homepageComingSoon
source: Homepage creation is coming soon
ja: ホームページ作成機能は準備中です

# siteInfoFarm
source: Farm info
ja: 農園情報

# siteFarmName
source: Farm name
ja: 農園名

# siteFarmDesc
source: Farm description
ja: 農園の紹介文

# siteFarmLocation
source: Location
ja: 所在地

# siteFarmPolicy
source: Farming method (e.g. Natural farming)
ja: 栽培方針（例: 自然栽培）

# siteInfoCrops
source: Crops to include
ja: 掲載する作物

# siteInfoSales
source: Sales info
ja: 販売情報

# siteSalesDesc
source: How to purchase
ja: 販売方法の説明

# siteSalesContact
source: Contact (email, phone, etc.)
ja: 連絡先（メール、電話など）

# siteGenerate
source: Generate HTML
ja: HTMLを生成

# siteHtmlReady
source: HTML has been generated
ja: HTMLが生成されました

# siteCopyHtml
source: Copy HTML
ja: HTMLをコピー

# siteDeploySection
source: Auto-deploy to Cloudflare
ja: Cloudflareに自動デプロイ

# siteDeployDesc
source: Deploy directly to Cloudflare Pages. Requires Account ID and API Token.
ja: Cloudflare Pagesに直接デプロイします。アカウントIDとAPIトークンが必要です。

# siteCfProjectName
source: Project name (site URL)
ja: プロジェクト名（サイトURL）

# siteDeploy
source: Deploy
ja: デプロイ

# siteDeployDone
source: Deployed successfully
ja: デプロイ完了

source: Search records
ja: 記録を検索

source: Filter by activity
ja: 作業で絞り込み

source: All activities
ja: すべての作業

# searchHint
source: Search by note, crop, or location
ja: メモ、栽培名、場所名で検索

source: Cultivation info
ja: 栽培情報

source: Seed packet photos
ja: 種袋の写真

# readFromUrl
source: Get info from URL
ja: URLから栽培情報を取得

# readFromSeedPhoto
source: Read from seed packet photo
ja: 種袋を撮影して読み取る

# saveSeedPhoto
source: Save seed packet photo (local)
ja: 種袋の写真を保存（ローカル）

# cultivationReferences
source: References
ja: 参考情報

# addReference
source: Add reference URL
ja: 参考URLを追加

# referenceTitle
source: Title
ja: タイトル

# noReferences
source: No references yet
ja: 参考情報はまだありません

# readingUrl
source: Reading info from URL…
ja: URLから情報を読み取り中…

# readingImage
source: Reading seed packet…
ja: 種袋を読み取り中…

# readSuccess
source: Cultivation info retrieved
ja: 栽培情報を取得しました

# readFailed
source: Failed to retrieve info
ja: 情報の取得に失敗しました

# serverRequired
source: Server configuration required for this feature
ja: この機能にはサーバー設定が必要です

# autoFillConfirm
source: Auto-fill crop name and variety?
ja: 作物名・品種を自動入力しますか？

source: Sowing period
ja: 播種時期

source: Harvest period
ja: 収穫時期

source: Spacing
ja: 株間

source: Seed depth
ja: 播種深さ

source: Sunlight
ja: 日照

# fertilizerInfo
source: Fertilizer
ja: 施肥

# cultivationTips
source: Growing tips
ja: 栽培のコツ

source: Source URL
ja: 取得元URL

# cachedInfo
source: (from shared database)
ja: （共有データベースから取得）

source: Skill
ja: スキルズ

source: Farming method
ja: 農法

# inheritFromSkill
source: Use skill defaults
ja: スキルズ設定を使う

# siteEasyPublish
source: Easy publish
ja: かんたん公開

# siteEasyPublishDesc
source: Auto-create a site from your skill & records, published on cowork.aiseed.dev
ja: スキルズと栽培記録からサイトを自動作成し cowork.aiseed.dev に公開

# siteRequestSent
source: Request sent. You will be notified by email when ready.
ja: リクエストを送信しました。完了後メールでお知らせします。

# siteAdvancedMode
source: Self-hosted (PC mode)
ja: 自分で作成（PC版）

# siteAdvancedModeDesc
source: Generate HTML instantly and deploy to your own Cloudflare Pages
ja: HTMLを即時生成し、自分のCloudflare Pagesにデプロイ

# siteAutoFilled
source: Auto-filled from skill profile
ja: スキルズ設定から自動入力しました

# siteEmail
source: Notification email
ja: 通知メールアドレス

# siteUsername
source: Username (for URL, alphanumeric)
ja: ユーザー名（URL用、半角英数字）

# sitePublicUrl
source: Public URL
ja: 公開URL

# siteJobPending
source: Pending
ja: 処理待ち

# siteJobProcessing
source: Generating…
ja: 生成中…

# siteJobDone
source: Published
ja: 公開済み

# siteJobError
source: Error
ja: エラー

source: Voice input
ja: 音声入力

# voiceInputStop
source: Stop voice input
ja: 音声入力を停止

# voiceInputHint
source: Speak now...
ja: 話してください...

# voiceInputUnavailable
source: Voice input is not available
ja: 音声入力は利用できません

source: QR Code
ja: QRコード

# qrCodeDesc
source: Print for signs, price tags, and packaging
ja: 看板・値札・袋に貼って、ホームページに誘導

# qrGenerate
source: Generate QR code
ja: QRコードを生成

# qrRegenerate
source: Regenerate
ja: 再生成

# qrSave
source: Save image
ja: 画像を保存

# aiChatProvider
source: AI Chat
ja: AIチャット

# aiChatProviderGeminiDesc
source: Direct API key access (free tier available)
ja: APIキーで直接利用（無料枠あり）

# aiChatProviderClaudeDesc
source: Direct API key access (pay-per-use)
ja: APIキーで直接利用（従量課金）

# aiChatProviderFastapi
source: Via server
ja: サーバー経由

# aiChatProviderFastapiDesc
source: No API key needed (server manages it)
ja: APIキー不要（サーバーが管理）

source: AI Chat API Key
ja: AIチャット APIキー

# aiChatApiKeyHint
source: Enter API key
ja: APIキーを入力

# aiChatApiKeyGeminiHelp
source: Get a free key from Google AI Studio
ja: Google AI Studio で無料取得できます

# aiChatModel
source: AI Model
ja: AIモデル

source: AI Photo Analysis
ja: AI写真分析

# aiPhotoAnalyzing
source: Analyzing...
ja: AI分析中…

source: AI Summary
ja: AI要約

# aiSummarizing
source: Analyzing...
ja: AI分析中…

source: AI Crop Analysis
ja: AI栽培分析

source: AI analysis error
ja: AI分析エラー

source: Close
ja: 閉じる
